[音乐]
戴尔·卡耐基的公开演讲艺术有一个奇怪的地方
经常在一个人的存在下经历的感觉
观众可能会从许多人的目光出发
说话者的眼睛转弯，尤其是在他允许的情况下
逐渐恢复大多数说话者所意识到的目光
这在无名的兴奋中弥漫着真实的气氛
有形的e灭难以形容，所有作家都为这个事实作了证词。
演讲者的眼睛给观众留下深刻印象的力量
我们现在正在考虑的这种影响是相反的
想象他们的眼睛可能会施加在他身上的力量
特别是在演讲开始后，他开始讲话之前
被观众们迷住了
失去所有的恐惧[音乐]
公开演讲的学生不断问
我如何克服自我意识和以前使我瘫痪的恐惧
您有没有注意到从火车窗外看到的观众
马匹在赛道附近觅食，甚至从不停顿寻找
在下一条铁路前方时，停在雷鸣般的汽车旁
穿越农民的妻子会很紧张
在火车经过时让她害怕的马安静下来
你该如何治疗怕车的马
在偏僻的地方放牧他，他永远都不会
看蒸汽机或汽车，或开车或牧场他在哪里
他会经常看到机器
运用马术来摆脱自我意识
恐惧会尽可能多地面对观众
而且您很快就会停止闪耀，您永远无法从舞台上获得自由
通过阅读论文而感到恐惧
一本书可能会给你很好的建议
在水中如何最好地表现自己
但迟早你必须弄湿
甚至窒息而被吓死了一半
有很多不湿的泳衣
穿着在海边，但没有人学会在其中游泳
跳进去是练习练习的唯一途径
听众会倾向于消除对听众的所有恐惧
就像游泳会导致
对水的信心和便利，您必须学会通过讲话来讲话
使徒保罗告诉我们，每个人都必须努力进行自己的救赎
我们在这里能做的就是为您提供建议
关于如何最好地为您的暴跌做准备
真正的暴跌，没人能接受
医生可能会开药，但您必须服药
如果您一开始遭受舞台惊吓，请不要灰心
丹补丁更容易遭受痛苦
比任何年老的dre马都要多
永远不会伤害愚人出现在观众面前
因为他的能力不是感觉的能力
一击必将杀死一个文明的人，我们越走越快就可以在舞台上he愈
在生活中，承受痛苦的能力越大
由于一个或另一个原因，一些主讲者从未完全
克服舞台恐惧感，但会付钱给你
丹尼尔·韦伯斯特（Daniel Webster）竭尽全力征服它
出现，不得不坐在他的座位上
因为紧张所以结束演讲
格拉斯通在开始之初就常常被自我意识困扰
住址的养蜂人总是被打扰
在公共场合讲话之前[音乐]
铁匠有时将绳子缠绕在马的鼻子周围，因此
造成一点痛苦，他们分散了他的注意力
擦鞋过程从玻璃杯中抽出空气的一种方法是
倒水
说话时运用铁匠的家常原则
如果您对主题有深刻的了解，您将不会有什么想法
否则，集中注意力就是分散注意力的过程
重要的事情，现在考虑降级为时已晚
平台上的代码
所以将您的兴趣集中在您要说的内容上
用您的语音材料，就像玻璃杯中的注水
它将消除您的不必要的恐惧
没有什么能像自以为是那样彻底地宣传自己
一个人可能充满了自己，以至于变得空虚
伏尔泰说，我们必须掩饰自己的爱，但是你知道这是做不到的。
是真实的，因为您已经认识到监督
拥有别人的自我爱
别人在你身上看到了这个世界上有更好的东西
比自我更重要，在为他们工作中，自我将会
被遗忘的东西或仅被更好地记住的东西
以便帮助我们赢得更高的目标
许多演讲者的麻烦是他们去了
在听众面前一片空白
难怪大自然的真空使它们充满了最近的东西
方便，这通常碰巧是我想知道的
如果我做对了，我的头发看起来如何
我知道我会失败他们的先知之魂
一定是正确的
这不足以让您的科目全神贯注，使您获得自信心
必须有一些东西要自信，如果
你没有任何准备就走在观众面前
或以前对主题的了解，您应该保持自我意识
你应该为丢掉时间而感到羞耻
你的听众
准备好自己，知道你要说些什么
以及您通常怎么说
前几句话完全搞清楚了
这样一开始您就不会为查找单词而烦恼
比听众更了解您的主题
你什么都不怕
让您的方位适度自信，但最重要的是适度自信
之内
过度自信是不好的，但可以容忍预感
失败的后果更糟，因为一个大胆的人可能会因为他的坚毅而赢得关注
而一个胆小鬼胆小鬼却带来灾难
你